Oh! Usato, Suzune!
İkinizi de sağ salim görmek ne güzel.
Sizi gereksiz yere endişelendirdiğim için özür dilerim.
Hayır, asıl biz özür dilemeliyiz.
Bu sizin için kolay olmamıştır.
Usato, seni bu işin içine çektiğim için özür dilerim.
Ah, hayır, ben iyiyim.
Böyle durumlara alışkınım zaten.
"Alışkınım" mı?
B-Böyle şeyler söylememeliydim!
Evet, çünkü...
eski dünyamda sık sık ormanda yürüyüşe çıkardım.
Ah, onu kastediyordun.
Bu arada, Usato...
Kurtarma Ekibi eğitimin nasıl gidiyor?
Ha?
Buna cevap vermek zor!
G-Gayet sorunsuz ilerliyor!
Sorunsuz mu diyorsun?
Bunu duymak güzel.
E-Evet!
Şu ifade!
Sanki tam da onun duymak istediği şeyi söylemişim gibi!
Rose tarafından psikolojik olarak da mı şartlandırıldım?
Bu çok sinir bozucu!
Suzune'nin eğitimini yeniden düzenleyeceğiz.
Lütfen, bugün iyice dinlenin.
Dinleneceğiz. Teşekkür ederiz.
İkiniz izinlisiniz.
Rose, Siglis,
ikiniz kalabilir misiniz?
Elbette.
Pekâlâ.
İYİLEŞTİRME BÜYÜSÜNÜ YANLIŞ KULLANMAK
#6 TEHLİKE YAKLAŞIYOR...!
Usato-kun, bir sorun mu var?
Ah, hayır.
Sadece ne konuştuklarını merak ediyordum.
O bakan herifin yüzü oldukça ciddiydi.
Ah, Sergio-san?
Sanırım haklısın.
Bizi kovacaklar falan mı?
Hayır, öyle düşünmüyorum.
Usato! Senpai!
Lütfen bekleyin, Kazuki-sama!
Kazuki! Uzun zamandır görüşemedik!
Celia-sama da!
Çok rahat davranıyorsunuz!
Sizlere saldırıp kaybolduğunuzu duydum!
Ne kadar endişelendiğimi biliyor musunuz?
Üzgünüm, farkında değildim...
Kazuki-sama neredeyse kaleyi terk edecekti!
Sizi bizzat bulmaya gidecekti.
Gerçekten pervasızsın, değil mi Kazuki-kun?
Pervasız mı? Sen de bir şey söylüyorsun...
O küçük maymun tarafından bile ısırıldın.
U-Usato-kun! Bu hiç adil değil!
Usato... ne küçük maymunu?
Şey, yani, Inu—
H-Hiçbir şey! Kesinlikle hiçbir şey!
Değil mi, Usato-kun?
Ha? Kaptan böyle mi dedi?
Evet. İkinizin de iyi olacağını söyledi.
Ve kolay kolay ölmeyeceğinizi.
Beni gerçekten sakinleştirdi.
Şöyle düşünmüştür herhalde:
"Benim antrenmanıma göre onunki Çocuk Oyuncağı modunda.
Ölmesi mümkün değil."
Rose-san size tamamen güveniyordu.
Hayran kaldım.
Onun sözlerini bu kadar ciddiye almak...
Kazuki... ne kadar saf, tatlı ve masum bir çocuksun.
Asla değişme, Kazuki.
Sadece Senpai ve ben kirli kalalım.
Tamam...
Ne dediğini anlamıyorum ama olsun.
Yüzüme karşı bana kirli diyor!
Bu da ne demek şimdi?!
Söyle, ne demek istiyorsun?!
H-Hayır, Senpai, bu sadece bir deyimdi!
Sonra görüşürüz, Usato!
Yarın antrenmanda görüşürüz, Senpai!
Lütfen iyi dinlenin.
Tabii ki!
Sonra görüşürüz, Kazuki-kun, Celia!
Görüşürüz!
İkisi gerçekten yakınlar, değil mi?
Senpai ve Usato?
Evet. Son zamanlarda daha da yakınlaştılar.
Hayır, size yakın olduklarını kastetmiştim.
Kazuki-sama, gerçekten eğleniyor gibi görünüyordunuz.
Ah, çünkü buraya gelmeden önce de arkadaştık.
Celia-san?
Ben de arkadaşınız olabilir miyim?
Suzune-sama bana Celia diyor.
Eğer çok fazla olmazsa...
Ben de bana Celia demeni isteyebilir miyim?
Özür dilerim, Kazuki-sama.
Kendinizi zorlamak zorunda değilsiniz...
H-Hayır, hiç de bile.
Pekala. Bundan sonra sana Celia diyeceğim.
Nasıl olmuş?
Teşekkür ederim!
Şimdi... işimize dönelim.
Usato'nun grubuna saldıran haydutları sorguladık.
Sergio.
Efendim, Majesteleri.
Haydutlar ovayı geçerken,
normalden çok daha az canavar olduğunu fark ettiler.
Hemen sonrasında ormanda bir sürü Güz Domuzu tarafından saldırıya uğradılar.
Eğer dedikleri doğruysa,
o zaman canavarlar ovadan ormana kaçıyor olmalı.
Korkunç bir şeyden kaçıyorlar...
ve buraya doğru geliyorlar.
Şeytan Lord'un Ordusu mu?
Sanırım öyle.
Buraya doğru ilerliyorlar...
sonunda.
Önceki savaşımızdan farklı olarak, bizi bir daha hafife almayacaklar.
Krallığımızı ele geçirmek için ellerindeki her şeyi kullanacaklar.
Gerçekten... öyle yapacaklar.
Siglis, bu mesajı tüm komutanlara ileti.
Birlikleri her an harekete geçmeye hazır olun.
İşiniz oldu, Majesteleri.
Hemen yola çıkıyorum.
Sergio, diğer bakanları bilgilendir.
Emredersiniz, Majesteleri.
Beklettiğim için özür dilerim, Rose.
Senden de bir ricam var.
Normalde Kurtarma Ekibi'nin kaptanına böyle bir görev vermem ama...
Sorun değil, Lloyd-sama.
Şeytan Ordusu'nun ne kadar ilerlediğini görmemi istiyorsunuz, değil mi?
Aynen öyle.
Üzgünüm.
Öyle deme.
Krallığın en hızlısı olduğumu biliyorum.
Eğer başka bir şey yoksa...
Bir şey daha.
Rose...
tabur komutanı olarak görevine dönmeyi düşünür müsün?
Hayır, dönmeyeceğim.
Düşündüğünüzden daha fazla suçluluk hissediyorum.
Sen, tabur komutanı olarak atanan ilk şifacıydın.
Neden kendini bu kadar eleştiriyorsun?
Bu kendinden nefret değil.
Gerçek bu.
Kendini affetmedin, değil mi?
Hayır, affetmedim.
Nasıl unutabilirim ki?
Tüm astlarımın öldüğünü kabul ettim,
ve hiçbir iyileştirme büyüsünün onları geri getiremeyeceğini de.
Sağ gözüme kazınan bu yara,
onları asla unutmama izin vermeyecek.
Ama bu senin taşıman gereken bir yük değil.
Bu benim taşımam gereken bir yük!
Kibirim yüzünden öldüler.
İşte o zaman anladım.
Ne kadar yetenekli olursan ol...
ne kadar güvenilir olursan ol...
ölünce her şey bitiyor.
Bu yara benim cezam.
Günahlarımı asla unutturmayacak.
İşte bu yüzden Kurtarma Ekibi'ni kurdum.
Savaşmak için değil,
hayat kurtarmaya odaklanmak için.
Gerçekten de...
Kurtarma Ekibi, iki yıl önceki savaşta
pek çok adamın hayatını kurtardı.
Hedefinize şimdiden ulaşmadınız mı?
Hayır, Kurtarma Ekibi'nin var olmasının
başka bir nedeni daha var.
...ve o nedir?
Ben bulmak istiyorum...
ölmeyecek bir ast.
Ne...
Bu insanın yapabileceği bir şey değil!
İşte tüm bu eğitim bunun için.
İyileştirme büyüsü, bedenini sınırlarının
ötesine itme kararlılığı,
ve hiçbir düşman karşısında eğilmeyecek
demir gibi bir irade.
Bunca zamandır arıyordum...
bu üçüne de sahip birini.
...ve o kişi Usato.
Usato, aradığım her şeye sahip.
Hayatta kalma içgüdüsü, uyum sağlama yeteneği
ve yaşama arzusu.
En iyi ihtimalle, kaybetmekten nefret eden biri.
En kötü ihtimalle, etrafındakilerden kolayca
etkilenen biri.
Üstelik, ne yaparsam yapayım,
bana karşı dik durmaya devam ediyor.
Asla pes etmeyecek.
Sanki...
Aynen öyle.
Artık aramızda olmayanları hatırlatan,
arsız bir velet o.
İşte bu yüzden onu ideal bir şifacı
yapmaya kararlıyım.
Özür dilerim.
Sözümü tutamadım.
Hemen sınıra gideceğim.
Sana güveniyorum.
Ha? Alec, bu da ne?
Bu benim için, değil mi?
Abla sen Blurin'i beslerken
onu oraya bırakmış.
Bu hiç iyiye işaret değil...
Yarın antrenman yok.
Onun yerine, buradaki mektubu şuraya götür.
Peki, komutan nereye gitti?
Kim bilir?
Sadece akşam yemeğine ihtiyacı olmayacağını
söyledi.
Köprü neredeyse tamamlandı!
Temponuzu koruyun!
Biz Şeytan Lord'unun mızrağıyız!
Şeytan Lord'unun hizmetinde
canınızı dişinize takın!
Yine mi...
Sorun nedir, Kara Şövalye?
Söylemek istediğin bir şey mi var?
Bu işe fazla coşkulu yaklaşıyorsun.
Açıkçası, sinir bozucu.
Bu ne cüret?!
Bir üst subayına böyle konuşulmaz!
Ah, özür dilerim.
İkinci Ordu'da hepimiz neredeyse eşittik.
Umurumda değil. Artık benim emrimdesin.
Her emrime harfiyen uyacaksın.
Tamam, tamam. Ne dersen.
Köprü hazır olunca beni çağır.
Zorlanıyor gibi görünüyorsun.
Ne istiyorsun, Hyriluk?
Benimle dalga geçmeye mi geldin?
Vay vay, bugün çok gerginsin ha?
Sadece moral vermeye geldim.
Köprü inşaatı...
iyi gidiyor gibi görünüyor.
Evet. Birkaç saat içinde bitecek.
O zaman nihayet başlayabilir.
Llinger Krallığı'nın işgali!
Komutanım!
Karşı tarafta biri var!
Bir düşman keşifçisi mi?
Neredeyse kesin!
Bırakın gitsin.
Haber yayılana kadar biz çoktan...
Ne oldu?!
Sanırım karşı taraftan bir ağaç gövdesi fırlatıldı...
Ağaç gövdesi mi?!
O mesafeden mi?!
Kahrolası Rose!
Bu bir keşif göreviydi.
Neyse. En azından birkaç gün kazandık.
Hmm... doğru yönde mi gidiyorum acaba?
Şunu söylemeliyim,
bu harika bir detaylı harita.
Bunu Rose mu çizdi?
Bu kadar titiz olabilir mi?
Şu adama bak!
Bekle, o Kurtarma Ekibi'nden değil mi?
İnsanlar bana mı bakıyor?
Ama bugün Blurin'i bile getirmedim...
Neden normal bir şekilde yürüyor?
Acaba neden...
Garip bir şey yapmadan daha çok dikkat mi çekiyorum?
Bu da ne böyle?
Ah, sensin!
İyi günler!
Mavi küçük arkadaşın bugün yanında değil mi?
En sevdiği meyvelerden ister misin?
Bugün taze geldi!
Evet, lütfen!
Ama gidecek bir yerim var. Dönüşte alırım.
Sorun değil! Bekliyor olacağım!
Burası mı?
Affedersiniz!
Hemen geliyorum!
İyi günler!
Size nasıl yardımcı...
Kurtarma Ekibi'nden mi?
Ah, biliyorum!
Yeni katılan sensin, değil mi?!
Evet, ben...
Bekle! Hiçbir şey söyleme.
Onii-chan bana adını söylemişti!
Neydi acaba?
Usagi gibi bir şeydi...
Hayır, değil.
Tanuki!
Sincap!
Kedi!
Usato...
Evet! Usato-kun!
Ah, ben de Ururu Fleur.
18 yaşındayım!
Ya sen?
17 yaşındayım...
Bir yaş küçükmüş, ha?
E-Evet.
E-ee, Orga-san'ın küçük kız kardeşisin, değil mi?
Sen de şifacı mısın?
Evet!
Ve şu an Fleur Kliniği'ndesin!
Burası benim ve abimin kliniği.
Hoş geldin!
A-Anladım...
...Orga-san nerede?
Bir hastayı muayene ediyor.
Görmek ister misin?
G-Görebilir miyim?
Tabii ki! Beni takip et.
N-Neden gizlice bakıyormuşuz gibi hissediyorum?
Sessiz ol! Onii-chan'ın konsantre olması lazım!
Doğru...
Renk çok canlı ve akış çok pürüzsüz!
Benimkinden tamamen farklı!
İşte, bitti.
Nasıl hissediyorsun?
Artık hasta hissetmiyorum!
İyileştim, anne!
Çok teşekkür ederim, Sensei!
Benim için zevkti!
Hey, Sensei, şuradakiler kim?
Usato-kun!
Anlıyorum. Rose-san'dan bir mektup mu?
Buraya kadar geldiğin için teşekkürler.
Yok, yok. Zaten bir gün kliniğinize uğramayı planlıyordum.
Hey, hey, Usato-kun!
Kurtarma Ekibi'ndekiler nasıllar?
Tong ve diğerlerini mi kastediyorsun?
Hepsi hâlâ kötü adam suratları yapıyor.
O zaman iyiler demektir!
Alec'in yemeklerini çok özledim!
Ah, doğru ya!
Sen de Kurtarma Ekibi'ndeymişsin!
Evet!
Senin aksine, eğitimlere ayak uyduramadım...
Neden bıraktın ki?
Şey...
Onii-chan kadar iyi olmayabilirim,
ama ben de başkalarını iyileştirmede daha iyiyim.
Ama en büyük sebep,
Onii-chan'ı endişelendirmek istemememdi.
Suçumu itiraf ediyorum!
Ama yine de kötü hissediyorum...
İlk katıldığımızda,
Rose-san bizi eğitmek için elinden geleni yaptı.
Kurtarma Ekibi'ni yeni kurmuştu.
Biz de çok heyecanlıydık.
Ama işler yolunda gitmedi.
Sadece ayak uyduramadım,
üstelik Rose-san'dan da
çok korkmaya başladım.
O zamanlar, çaresiz gibiydi.
Çaresiz mi?
Ama şimdi çok daha mutlu görünüyor.
Doğru...
Sadece yeni bir yumruk torbası bulduğu için mutlu.
Sensei! Lütfen çabuk gelin!
Ne oldu?
Arkadaşım çatıyı tamir ederken düştü!
İki kişi daha yaralandı.
Anladım.
Usato-kun, bizimle gelir misin?
T-Tabii ki!
Affedersiniz! Lütfen yol verin!
Bu tarafta, Sensei!
Orga-san! Plan nedir?
Ü-Üzgünüm, unuttum...
Sorun değil, sorun değil!
Bu hep olur.
Endişelenme.
Hemen tedavi etmeliyiz.
Usato-kun, onu sana bırakabilir miyim?
T-Tabii ki!
Kendim dışında,
sadece Orga-san ve Inukami-senpai'yi
iyileştirdim...
Onların yaraları da kritik değildi.
Ama savaş çıkarsa...
Bundan daha ağır yaraları da
tedavi etmek zorunda kalacağım.
tam savaşın ortasında.
Tüm o eğitimin ne için olduğunu biliyordum, ama...
Sakin ol, Usato-kun.
Kimi tedavi ettiğin ya da nerede olduğun önemli değil.
Onları iyileştirme gücüne sahipsin.
Tek yapman gereken...
bunu yapabileceğine inanmak.
Rose-san sana tamamen güveniyordu.
Aynen öyle.
Rose bile bana inanıyor.
Ben de kendime inanmalıyım.
Teşekkürler, Orga-san.
Aferin, Usato-kun!
Bizi gerçekten kurtardın.
Gerçekten iyi bir iş çıkardım mı?
Mükemmel bir iş çıkardın!
O adam hiç acı hissetmediğine şaşırmıştı, değil mi?!
E-Evet!
Boş zamanlarında yardım etmeye uğrarsan sevinirim.
Sadece ikimizle zor oluyor.
Senin berbat kondisyonun yüzünden!
Hiç acımıyorsun, değil mi?
T-Tabii! Geri döneceğim!
Görüşürüz!
Helal olsun, Onii-chan!
Oh, bu ne hakkında?
Usato-kun'a tavsiye verirken mi?
Çok havalıydın!
Öyle mi düşünüyorsun?
Ururu.
Rose-san'ın mektubu hakkında.
Savaşa çağrıldık.
Şeytan Lord'un Ordusu yakın.
Senin için de geçerli,
ama Usato-san'ın savaş alanında hiç deneyimi yok.
Güvenebileceği tek şey...
kendi yeteneklerine olan mutlak güveni.
Bence Rose-san ne yaptığını biliyor.
Ama ben de elimden geleni yapacağım.
Anlıyorum...
Başlıyor, değil mi?
Savaş mı?
Evet.
Her şey yoluna girecek.
Biraz fazladan ekledim!
Vay, çok teşekkür ederim!
Hm... nefis!
Blurin bunları çok sevecek!
Bir sorun mu var?
Kayıp mısın?
Bunu görebilen tek kişi
sensin.
İşte bu yüzden bu, değiştirebileceğin
bir gelecek.
Sana büyük bir iyilik yaptım.
Şimdi bana karşı bir borcun var.
Ne?